Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Slave esc opp hiver ronin.po
Languages: zh_tw

source: You... you killed them.. You freed me.
zh_tw: 你......你殺了他們......你釋放了我。

source: You... you killed my master.. I'm free.
zh_tw: 你......你殺了我的主人......我有空。

source: My master, you killed them... I'm free.
zh_tw: 我的主人，你殺了他們......我有空。

source: You did it... you killed them... I'm free!
zh_tw: 你做到了......你殺了他們......我有空！

source: Am I really free? Is this real?
zh_tw: 我真的有空嗎？這是真的嗎？

source: I need to get these shackles off...
zh_tw: 我需要擺脫這些束縛......

source: I have to hide, before the others come!
zh_tw: 在其他人來之前我必須隱藏！

source: Thank you, stranger! You're a hero!
zh_tw: 謝謝，陌生人！你是個英雄！

source: You saved me, thank you!
zh_tw: 你救了我，謝謝你！

source: The master's dead!
zh_tw: 主人死了！

source: Let me be! I'm just a lowly slave!
zh_tw: 讓我成為！我只是一個卑微的奴隸！
